# Домашняя работа 1"
Добавление нового режима: реализовать режим, при котором игра завершается после трех ошибок.

Включение режима: режим должен включаться с помощью чек-бокса на странице выбора уровня.

Счетчик ошибок: нужно добавить вывод количества оставшихся попыток на игровой экран («Осталось 3 попытки» и так далее).

Отображение: внешний вид и расположение элементов остаются на ваше усмотрение, но выбор должен быть логически обоснован.

Конец игры: при достижении трех ошибок должно появляться модальное окно о завершении игры, его можно взять из макета.

Ожидаемое время выполнения работы: 2 часа
Фактическое время выполнения работы: 3 часа

# Домашняя работа 2"
Создание страницы "Лидерборд": Требуется разработать новую страницу в игре, которая будет носить название "Лидерборд". Формат отображения нужно взять из макета.

Отображение “Лидерборда”: На странице должны отображаться результаты пользователей в порядке возрастания по времени, затраченному на успешное прохождение игры.

Результат игры: Если результат игры проходит в "Лидерборд по ТОП-3, то в модальном окне нужно запросить имя пользователя и указать затраченное на игру время. Формат отображения нужно взять из макета.

Если пользователь не проходит в “Лидерборд”, однако он выиграл, то показываем ему модальное окно победы (уже реализовано в приложении).
Отображение модального окна проигрыша остается без изменений.
Страница выбора сложности: На страницу выбора сложности нужно добавить ссылку, которая ведет на страницу лидерборда. Отображение нужно взять из макета.

Ожидаемое время выполнения работы: 3 часа
Фактическое время выполнения работы: 5 часов




# MVP Карточная игра "Мемо"

В этом репозитории реализован MVP карточкой игры "Мемо" по [тех.заданию](./docs/mvp-spec.md)

Проект задеплоен на gh pages:
https://skypro-web-developer.github.io/react-memo/

## Разработка

Проект реализован на основе шаблона [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run deploy`

Деплоит приложение в github pages. По сути, запускает сборку и коммитит билд в ветку gh-pages.

(!) github pages должен быть включен в настройках репозитория и настроен на ветку gh-pages

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.
